Theo lịch,
năm nay có mười ngày Navaratri,
chứ không phải chín ngày.
Chín là số ngày,
trong đêm,
khi Nữ Thần phải chiến đấu với quỷ dữ
và để cứu những đứa con của Bà khỏi những ảnh hưởng của sự tiêu cực.
Một mặt,
Bà là đại dương của tình yêu và lòng trắc ẩn,
và mặt khác,
Bà bảo vệ họ như một con hổ cái.
Bởi vì thời thế
lúc đó không ai có thể thiền định,
không ai có thể xưng danh Thượng đế,
không ai có thể nghĩ đến cả Sự Khai ngộ.
Nhưng những người đang ngồi đây hôm nay,
các con cũng đã ở đó vào những ngày ấy,
và tất cả các con đã được cứu cho ngày hôm nay, cho ngày này,
để các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Hình dạng của Nữ Thần trong những ngày đó
không phải là Maya Swarupi.
Bà ở trong hình dạng thật của mình,
và điều đó đã tạo ra một sự kính sợ lớn lao,
ngay cả trong số các đệ tử.
Vì vậy, vấn đề trao cho họ
Sự Khai ngộ là không có.
Trước hết, họ phải được cứu.
Vì vậy, giống như chín tháng người mẹ phải giữ đứa con
trong bụng mình, trong chín tháng này,
hoặc các con có thể nói là chín yugas, chín lần,
tất cả các con đã được cứu một cách đúng đắn,
và vào tháng thứ mười, các con được sinh ra.
Sự ra đời này cũng luôn diễn ra sau chín tháng bảy ngày.
Vì vậy, chúng ta đã phải chờ đợi
một thời gian cho đến khi nó trưởng thành.
Bây giờ, ngày Navaratri thứ mười hôm nay
thực sự là để tôn vinh Adi Shakti.
Vì vậy, hôm nay chúng ta thực sự sẽ thờ phụng Adi Shakti.
Một mặt, Adi Shakti là Mahakali,
mặt khác, Bà là Mahasaraswati,
ở trung tâm, Bà là Mahalakshmi,
và Bà cũng là Amba,
Đấng là Kundalini.
Nhưng Bà còn vượt xa hơn thế.
Bà là parashakti;
Bà vượt trên tất cả các quyền năng.
Bởi vì Bà là người tạo ra quyền năng.
Vì vậy, Bà phải vượt trên tất cả những điều đó.
Vì vậy, hôm nay khi chúng ta thờ phụng Bà,
chúng ta phải thờ phụng Bà trong tất cả các hình dạng này.
Vì vậy, các con hiểu rằng ngày thứ mười
mà chúng ta có Navaratri lần đầu tiên
trong lịch là bởi vì
hôm nay là ngày chúng ta thờ phụng Adi Shakti.
Adi Shakti chưa bao giờ được thờ phụng trước đây, chưa bao giờ.
Nhưng, lần này, khi Ta đến Calcutta,
Ta đã nói với họ rằng "Các con nên thờ phụng Adi Shakti hôm nay."
Và họ đã rất ngạc nhiên,
"Tại sao hôm nay Mẹ lại yêu cầu
thờ phụng Adi Shakti?"
Vì vậy, khi Ta trở lại Poona,
họ nói với Ta rằng Adi Shakti, như các con biết,
là Saptashringi,
nghĩa là Đấng có bảy đỉnh.
Bà ngự trên bảy đỉnh,
nghĩa là trên Sahasrara, trên bảy, bảy luân xa.
Bà cai quản tất cả bảy luân xa.
Họ nói với Ta rằng khi chúng ta có lễ puja ở Calcutta,
cùng thời điểm đó, đó là thời điểm duy nhất
khi những người theo Saptashringi,
số người này rất ít, tất cả họ đều đến đó,
và họ đến đó, trước hết là
những người bên họ ngoại của Bà đến.
Vì vậy, bên họ ngoại của Adi Shakti
được coi là những người theo đạo Vaishnavites, những người theo Vishnu.
Vì vậy, họ đến đó trước để thờ phụng Bà,
và sau đó là bên nhà chồng,
đó là bên của Shiva, bên của Sadashiva.
Đó chính xác là thời điểm chúng ta có lễ puja.
Họ có hai nhóm này cùng nhau thờ phụng.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có hai loại người.
Một là, chúng ta có thể gọi là những người thờ phụng Brahmadeva
ở bên phải,
và những người thờ phụng Shiva ở bên trái.
Cả hai bên phải gặp nhau tại một điểm,
và điểm đó đã đến,
đó là chúng ta phải thờ phụng
hình thức hợp nhất hoàn chỉnh của tất cả các quyền năng này,
đã biểu hiện bên trong chúng ta.
Bây giờ khi họ nói chỉ có một Thượng đế,
được rồi, có một Thượng đế.
Nhưng một Thượng đế có một cái đầu,
Ngài có gan,
Ngài có dạ dày,
Ngài có mũi.
Ngài có mọi thứ.
Giống như con người vậy.
Bởi vì họ nói vậy,
rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài.
Vì vậy, Ngài có các bộ phận khác nhau trong cơ thể,
và Ngài phải vận hành những bộ phận khác nhau đó.
Và đối với những bộ phận khác nhau này,
Ngài phải có các Vị Thần,
và những Vị Thần này cần được hiểu.
Và trừ khi và cho đến khi các con hiểu
và thờ phụng những Vị Thần đó,
các con không thể đánh thức những Vị Thần đó bên trong mình.
Nhưng tất cả họ đều là một phần không thể thiếu của Adi Shakti.
Hoàn toàn dưới sự kiểm soát của Adi Shakti.
Hôm qua các con đã nghe về quyền năng của Adi Shakti.
Nó giống như
một con rùa rút toàn bộ cơ thể vào trong mai,
cũng theo cách đó
Ta đã rút tất cả những quyền năng này vào trong Ta.
Ý Ta là, các con không thể dễ dàng khám phá ra chúng.
Các con không thể dễ dàng tìm ra chúng.
Ngoại trừ những chiếc máy ảnh hiện đại này,
đang cố gắng lừa dối chúng ta.
Chúng là những thứ đang cho các con thấy hình dạng và mọi thứ của Ta.
Bởi vì có ánh sáng
trong những rung động này,
và khi những rung động này được phát ra,
các con bắt đầu nhìn thấy chúng trong những chiếc máy ảnh này,
ngay cả khi chúng không nhạy lắm,
nhưng bằng cách nào đó mọi người vẫn bắt được nó.
Đã có rất nhiều bức ảnh kỳ diệu, như các con biết.
Một bức ảnh các con chắc đã thấy
nơi chính Shri Ganesha đang đứng sau Ta.
Bây giờ các con không thấy ai đang đứng ở đây cả.
Nhưng các con không biết chuyện gì đang xảy ra.
Và đây là điều mà người ta phải hiểu,
Rằng chúng ta đã bước vào một cõi mới của phép màu của Thượng đế.
Và phép màu của Ngài hoạt động, theo rất nhiều cách.
Tất nhiên, đôi khi, các con cũng bị lạc lối.
Vì những vấn đề trước đây, các con bị kéo xuống.
Các con bị cám dỗ.
Đôi khi các con cũng bị chi phối
bởi các thế lực tiêu cực và các con gục ngã.
Và đây là một điều rất đáng buồn
xảy ra với bất kỳ Hành giả Sahaja nào.
Bởi vì có lẽ các con không biết quá khứ của mình,
và các con không biết mình đã đấu tranh như thế nào,
các con đã làm việc chăm chỉ như thế nào để đạt đến cấp độ này.
Và sau khi đạt đến cấp độ này,
nếu các con không cố gắng đi lên cao hơn,
thì
hoặc các con sẽ bị mắc kẹt ở cùng một chỗ,
hoặc có thể các con sẽ bị ném xuống.
Vì vậy, để các con biết rằng mình là một Hành giả Sahaja,
các con không phải là vợ, chồng, mẹ, cha,
các con là một Hành giả Sahaja.
Giống như Ta là Adi Shakti,
cũng như vậy, các con là những Hành giả Sahaja.
Vì vậy, "Công việc chính của Ta bây giờ là trao sự khai ngộ cho người khác.
Và bởi vì tất cả các mối quan hệ của Ta đã được sắp đặt đúng đắn,
Ta không phải lo lắng về bất kỳ Vị Thần nào, về bất kỳ Thượng đế nào,
Tất cả các Ngài đều hoạt động rất hiệu quả, mọi thứ."
Bây giờ, mô tả hôm qua như các con đã đọc về Nữ Thần,
rằng tay Bà đang ném
tất cả các mũi tên với tốc độ đến nỗi
như thể người ta cảm thấy Bà đang nhảy múa.
Đó là sự thật, không nghi ngờ gì,
nhưng các con không thấy điều đó.
Các con không thể thấy rằng mỗi sợi tóc của Ta đều giống như một mũi tên.
Và nó hoạt động một cách phi thường.
Nhưng đối với các con, Ta chỉ ngồi đây lặng lẽ,
giống như các con đang ngồi vậy.
Nhưng không phải vậy.
Nó còn hơn thế nữa.
Bây giờ khi họ cho thấy một con sư tử hoặc một con hổ,
là vahana của Ta,
thì các con phải hiểu rằng họ cho thấy,
thực sự chúng là như vậy.
Thực sự chúng là như vậy.
Không phải là chúng mang tính biểu tượng, mà thực sự chúng là như vậy.
Vì vậy, phẩm giá của một con hổ,
Ta đã nói với các con nhiều lần rằng nó trang nghiêm như thế nào.
Bởi vì Ta ngồi trên nó, nó rất trang nghiêm.
Nếu nó phải ăn thịt, nó sẽ giết một con bò hoặc bất cứ thứ gì,
ăn thịt, để lại cho những con khác.
Nó rất trang nghiêm.
Và mỗi tháng nó ăn một lần.
Vì vậy, ngay cả để có được một vahana như thế này,
nó đã phải tiến hóa từ giai đoạn amip đến giai đoạn này.
Nếu không, nó đã không ở đây.
Cũng theo cách đó, các con đã tiến hóa,
và trong các con cũng có những vahana này.
Và chúng hoạt động
rất nhanh chóng tất cả những gì các con muốn.
Các con mong muốn điều gì đó;
các con sẽ ngạc nhiên ngay lập tức khi thấy nó thành hiện thực.
Các con yêu cầu điều gì đó, ngay lập tức nó thành hiện thực.
Nhưng phải có sự cống hiến hoàn toàn trong Sahaja Yoga.
Khi Ta nói Sahaj Yog,
các con biết đó là yoga của sự chú tâm của các con với Đôi chân của Ta.
Đó chính là nó.
Nhưng nếu các con vẫn còn di chuyển với bản ngã của mình
và nếu các con vẫn còn suy nghĩ theo những dòng đó
rằng "Chúng ta là một cái gì đó và chúng ta có thể bắt đầu Sahaj Yog của riêng mình,
chúng ta có thể làm theo cách này và cách khác,"
hoặc "Vợ tôi như thế, con tôi như thế,
chồng tôi như thế."
Các con phải từ bỏ tất cả những vấn đề này sang một bên.
Nếu không, các con sẽ không tiến lên được.
Không khó để Ta trao cho các con Sự Khai ngộ,
bởi vì các con đã sẵn sàng cho điều đó.
Nhưng để giữ cho ánh sáng của các con luôn sáng, các con phải làm việc chăm chỉ.
Bây giờ con hổ vẫn ở vị trí của nó.
Nó không thay đổi.
Sư tử vẫn ở vị trí của nó,
và chúng luôn có sẵn, mọi lúc,
ở vị trí của riêng chúng.
Tất cả các Devata và Thượng đế đều ở vị trí của riêng Họ
với những phẩm chất riêng của Họ, Họ ở đó.
Không nơi nào, không một vị Thượng đế nào trong số này đã mô tả rằng
Họ cho các con moksha. Ngoại trừ Nữ Thần.
Bà là Đấng duy nhất trao cho các con Sự Khai ngộ.
Bởi vì Bà phụ trách tất cả bảy luân xa.
Bà nắm giữ tất cả bảy luân xa này,
và trên bảy luân xa này, Bà có thể giải quyết được.
Vì vậy, có một lịch sử lớn,
sự tiến hóa của tất cả những điều đó ngay cả trong cơ thể của Virata,
và cả trong các con nữa.
Vì vậy, các con phải đối phó với nó.
Nếu các con không thể đối phó với nó,
thì nó sẽ không thành công.
Bây giờ những vấn đề chúng ta có, ở phương Tây, như các con biết,
là những vấn đề ngớ ngẩn
không phù hợp với bất kỳ Hành giả Sahaja nào.
Sự dính mắc.
Lúc đầu họ không dính mắc với vợ
hay con cái, bây giờ họ dính như keo.
Ta không nói các con từ bỏ con cái hay vợ mình,
nhưng sự dính mắc của các con nên là với Sahaja Yoga.
Một khi phước lành của Sahaja Yoga đến với các con,
chúng sẽ chảy đến con cái của các con,
đến vợ của các con, đến mọi người, đến đất nước của các con,
đến toàn thế giới.
Bây giờ giả sử đây là sự kết nối,
một thứ điện rất đơn giản.
Vì vậy, nếu kết nối của nó không phải với nguồn chính,
và ở bất cứ nơi nào khác, thì có ích gì?
Nó không thể cung cấp điện cho bất kỳ ai khác.
Đó là một logic đơn giản,
rằng các con nên kết nối với nguồn năng lượng trước tiên.
Logic đơn giản.
Và sau đó, năng lượng đó có thể chảy đến những người khác.
Nếu chính các con không kết nối
với nguồn năng lượng đó,
làm sao sức mạnh đó có thể chảy đi bất cứ đâu?
Đó là một điều đơn giản mà chúng ta không hiểu trong Sahaja Yoga.
Và vì vậy, những sự dính mắc của chúng ta
bắt đầu bị rỉ sét và chúng ta không hiểu
chuyện gì đã xảy ra với chúng ta.
Các con không kết nối với nguồn chính!
Và đó là sự kết nối duy nhất các con cần.
Và sau đó toàn bộ mọi thứ sẽ chảy đến đầu kia.
Vì vậy, chúng ta có những loại dính mắc này.
Sau đó, chúng ta dính mắc với rất nhiều thứ khốn khổ mà chúng ta thích,
khiến chúng ta khốn khổ.
Ví dụ, chúng ta dính mắc, có thể nói,
một loại thời trang doanh nhân ngớ ngẩn nào đó.
Chúng ta dính mắc với nó.
Dù nó có trong văn hóa Sahaj hay không,
chúng ta dính mắc với nó.
Và tất cả những sự dính mắc này không phải là với nguồn,
với nguồn của niềm vui sướng,
với nguồn của kiến thức,
với nguồn năng lượng giúp các con tiến lên.
Đây là lý do tại sao
tình hình của chúng ta
về sự tiến triển tập thể là kém.
Bây giờ công việc của Adi Shakti là trao cho các con Sự Khai ngộ trước tiên,
thứ hai là cho các con sự sống,
để an ủi các con.
Nếu các con có vấn đề về thể chất,
Bà sẽ chăm sóc các con.
Bà sẽ làm tất cả.
Nếu các con có vấn đề về tâm trí,
Bà sẽ cố gắng giải quyết.
Vì vậy, Bà là người an ủi;
Bà ban cho các con sự thoải mái.
Đồng thời, Bà bảo vệ các con.
Ta đã thấy nhiều người, ngay cả bây giờ,
rất mau sợ hãi,
chỉ vì một điều nhỏ nhặt nhất.
Tại sao các con phải sợ hãi?
Có một con hổ đang đứng đó.
Các con không thể thấy nó, có thể hôm nay nó sẽ hiện ra trong ảnh.
Và Mẹ của các con rất quyền năng.
Các con phải hiểu Bà quyền năng như thế nào.
Đây là, sự hiểu biết này không nằm trong đầu các con.
Đôi khi vợ của các con còn quyền lực hơn
hay con cái của các con còn quyền lực hơn.
Khi các con biết rằng Mẹ của các con rất quyền năng
- Bà là Mẹ của các con.
Thì các con nên hoàn toàn được an toàn.
Và rồi mọi việc sẽ ổn thỏa.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về một quý ông
người mà Ta đã gặp ở Madras
một lần, cách đây không nhiều năm,
khoảng Ta nghĩ là hai, ba năm trước gì đó.
Ông ấy là một người tìm kiếm thực thụ, ngay lập tức ông ấy nhận ra Ta.
Và rồi ông ấy đến Bombay, được điều đến đó công tác,
và ông ấy nhận được một lá thư nói rằng mẹ của ông ấy
đang hấp hối. Vì vậy, ông ấy đã trở về.
Bác sĩ nói rằng "Bà ấy bị ung thư di căn nhanh
và sẽ sớm qua đời."
Ông ấy biết, "Mẹ của tôi là Adi Shakti."
Chỉ cần lấy ảnh của Ta, ngồi trước Ta,
nói rằng, "Mẹ ơi, con không có gì để nói,
bất cứ điều gì Mẹ nghĩ là phù hợp cho mẹ của con, xin Mẹ hãy làm điều đó."
Ông ấy chỉ nói vậy thôi. Ông ấy đã kết nối.
Họ nói ba ngày sau, "Bà ấy sẽ chết."
Ba ngày sau bà ấy đã ra khỏi bệnh viện.
Ông ấy đưa bà ấy đến Bombay, khám ở một bệnh viện,
bệnh viện ung thư.
Họ nói, "Bà ấy không bị ung thư, không có gì cả,
bà ấy đã hoàn toàn khỏi bệnh."
Nếu năng lượng không được phép tuôn chảy,
các con vẫn còn lo lắng về vợ mình,
các con lo lắng về nhà cửa,
các con lo lắng về con cái,
các con lo lắng về điều này,
về "con tôi, nhà tôi, vợ tôi"
cái "của tôi" này khi nó biến mất,
thì Ta có thể làm việc.
Nhưng đừng hiểu rằng
Ta đang nói các con trở thành những người khổ hạnh, không đời nào.
Không có vị thánh nào là người khổ hạnh,
họ đều có vợ, họ đều có con.
Nhưng tất cả sự chú tâm của họ đều đặt nơi Đôi chân Hoa sen của Mẹ.
Như Đạo sư Nanaka đã nói
rằng một cậu bé đang chơi diều,
con diều bay khắp nơi,
và cậu bé đang nói chuyện với bạn bè, đùa giỡn, này nọ,
nhưng sự chú tâm của cậu ấy lại ở trên con diều.
Có một người phụ nữ đang dọn dẹp nhà cửa
với một đứa trẻ nhỏ trên hông,
và cô ấy đang lau dọn và chăm chút cho ngôi nhà.
Cô ấy làm mọi thứ, nhưng sự chú tâm của cô ấy lại ở đứa con.
Rồi có những người phụ nữ ở Ấn Độ, như các con biết,
họ đội ba, bốn bình nước đầy
và họ đi với cả hai tay như thế này.
Họ biết cách giữ thăng bằng.
Họ nói chuyện với nhau, cười đùa, trêu chọc,
chọc ghẹo nhau. Nhưng sự chú tâm lại ở trên những chiếc bình.
Sự chú tâm của Ta luôn ở trên Kundalini của các con.
Các con không thể giở trò trong Sahaja Yoga, hãy tin Ta đi.
Bất cứ ai cố gắng giở bất kỳ trò nào
sẽ bị trừng phạt rất nặng.
Vì vậy, xin hãy rất, rất cẩn thận đừng gian dối,
và đừng giở trò trong Sahaja Yoga.
Ta sẽ không làm gì cả, nhưng họ ở đây!
Các con đã thấy rồi đó, với tất cả hàm răng của nó.
Chúng đều là những đại lượng cố định, Ta đã nói với chúng.
Chúng là những đại lượng cố định.
Chúng biết phải làm gì, và chúng sẽ làm điều đó.
Vì vậy, không cần phải giở trò gì trong Sahaja Yoga.
Đây là một sai lầm khác của các hành giả Sahaja,
đó là họ nghĩ rằng họ có thể giở trò với Ta
hoặc với Sahaja Yoga.
Khi những điều đó xuất hiện trong đầu các con,
Ta sẽ nói đây là những ý tưởng ma quỷ,
bởi vì chúng sẽ hủy hoại các con hoàn toàn.
Một mặt, Sahaja Yoga là một phước lành,
hoàn toàn là phước lành trên con đường thăng tiến mà các con đang đi.
Các con đi đến một tầm cao,
nhưng các con cũng phải biết, các con đã đạt đến tầm cao đó;
các con phải rất cẩn thận để ở đó,
bởi vì một khi các con ngã từ độ cao đó,
các con sẽ rơi sâu đến mức nào?
Lại một lần nữa, thật hợp lý khi thấy rằng các con sẽ rơi rất thấp.
Vì vậy, ở đây các con đang có những phước lành,
tất cả những vẻ đẹp, tất cả tình yêu, tất cả niềm vui sướng,
tất cả kiến thức, tất cả bạn bè, tất cả sự quan tâm.
Và ở đó, nếu các con không muốn ở đây,
chỉ vì các con đang giở trò,
các con muốn ở đây và giở trò, điều đó là không thể.
Điều đó không hiệu quả,
các con sẽ bị ném ra ngay lập tức,
và một khi các con bị ném ra, Thượng đế biết các con sẽ đi đâu.
Đó không phải là việc của chúng ta,
nhưng các con bị ném ra bởi những thứ này.
Vì vậy, người ta phải biết rằng các Vị Thần cực kỳ cảnh giác.
Và Họ đang quan sát tất cả các con.
Bởi vì Họ phải bảo vệ các con,
Họ phải chăm sóc các con,
Họ phải giúp đỡ các con,
Họ phải làm mọi thứ cho các con.
Họ phải giải quyết mọi việc cho các con.
Họ là những người tạo ra hoa cho các con;
Họ đang làm tất cả những điều tốt đẹp cho các con.
Nhưng, đồng thời,
Họ chỉ gắn bó với Ta,
tất cả Họ,
không phải với các con.
Bởi vì các con là con của Ta,
Họ đang chăm sóc các con.
Một khi các con cố gắng cư xử không đúng mực,
các con sẽ tiêu đời và đi xuống.
Nhưng lòng trắc ẩn của Mẹ các con thật vĩ đại,
đến nỗi Bà luôn cố gắng tha thứ,
cho cơ hội và bảo các Vị Thần đó hãy im lặng.
Dĩ nhiên Họ vâng lời - đến một mức độ nào đó.
Nhưng nếu các con muốn trở thành những người xấu xa,
nếu các con muốn trở nên độc ác,
nếu các con muốn trở nên tội lỗi
và ở lại trong Sahaja Yoga, các con không thể.
Nó không giống như bất kỳ tôn giáo nào như các con đã thấy hôm qua
rằng các con phạm bất kỳ sai lầm nào,
làm những gì các con thích, giết bất cứ ai, lừa dối bất cứ ai,
và vẫn ở đó.
Nó không phải như vậy.
Ở đây các con phải là một hành giả Sahaja
theo đúng nghĩa của từ này.
Và đây là lý do tại sao người ta phải hiểu.
Có một số hành giả Sahaja đã đến, họ không thể vào được,
Ta nghĩ cửa đã đóng.
Vậy nên, bây giờ một Sức mạnh to lớn như vậy,
rất cảnh giác, rất trìu mến,
rất tử tế
đang ở đó.
Và một người Mẹ, là thầy của các con.
Mẹ dạy dỗ con cái bằng tình yêu thương.
Không chỉ vậy,
mà các con thậm chí còn không cảm thấy Ta đã dạy các con Sahaja Yoga như thế nào.
Các con cứ thế mà học được.
Đó là trò chơi trẻ con đối với các con.
Đó là một chủ đề khó và tinh tế như vậy;
các con đã tiếp thu nó mà không gặp khó khăn gì.
Nó được thực hiện một cách khéo léo,
được thực hiện một cách tuyệt đẹp,
được xây dựng bên trong các con, bây giờ các con biết đây là Sahaja Yoga,
đây không phải là Sahaja Yoga.
Tất cả kiến thức này đến với các con thật ngọt ngào.
Cách các con hát nhạc Ấn Độ, các con thấy đấy,
ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên,
đôi khi họ không thể hát được như các con.
Những người đã đến chương trình của Ta, họ đã thấy các con.
Một số nhạc sĩ, họ nói,
"Chúng tôi thực sự xấu hổ.
Làm sao những người này có thể hát hay như vậy?
Và phát âm mọi thứ thật chuẩn?"
Và các con phải hoàn toàn tin tưởng vào Sức mạnh này.
Những ngày đó, khi mọi người gặp khó khăn,
họ luôn bị tấn công,
họ chưa có được Sự Khai ngộ,
họ phải đặt niềm tin vào Sức mạnh Thiêng liêng.
Họ phải đặt niềm tin.
Nhưng bây giờ khi các con đã có được Sự Khai ngộ,
các con đã có được sự tự do của mình.
Đừng bao giờ quên rằng các con phải tin tưởng
Sức mạnh Thiêng liêng này.
Rằng Nó sẽ luôn chăm sóc các con.
Bây giờ, chúng ta giở trò trong Sahaja Yoga như thế nào?
Một số kẻ lười biếng đến với Sahaja Yoga.
Những kẻ lười biếng tuyệt đối, nghĩa là họ phải bị lệch trái
hay bất cứ thứ gì.
Và nếu các con bảo họ, "Anh nên làm việc này đi."
"Không Mẹ ơi, con sẽ không làm việc này,
vì bên phải của con sẽ bị lệch."
Một trò rất phổ biến.
Là một trò rất phổ biến,
"Tôi không thể làm việc này!"
Khi đến lúc làm việc, họ sẽ bỏ chạy.
Có bao nhiêu người làm việc?
Rất ít.
Hôm nọ Ta vào bếp,
và Ta hỏi mấy cô gái Ấn Độ chuyện gì đang xảy ra,
họ nói, "Họ đều bỏ chạy hết rồi.
Không có ai ở đây giúp chúng tôi cả."
Không ai muốn nhận trách nhiệm.
Nhưng trò ở đây là nó được chơi trên Sahaja Yoga,
rằng "Nếu tôi làm việc này, tôi sẽ bị lệch phải."
Nhưng nếu các con bị lệch trái,
thì có con này ở đây.
Rất tốt khi các con đã đặt nó ở đây, Ta rất vui.
Vì vậy, tất cả những người uể oải, những kẻ lười biếng,
luôn làm như vậy.
Bây giờ, có người được bảo rằng
"Bạn phải dậy vào buổi sáng."
Họ cảm thấy thật kinh khủng về điều đó,
"Ôi! Làm sao mà dậy được?"
Nhưng nếu các con nhìn lại quá khứ của mình,
các con sẽ nói rằng mình chắc đã dùng ma túy,
chắc đã uống rượu,
chắc đã dùng tất cả những thứ lệch trái này,
đó là lý do tại sao các con không thể dậy vào buổi sáng!
Bây giờ, làm thế nào các con sẽ
kết thúc hoặc trung hòa những thói quen xấu mà các con đã có?
Các con sẽ làm điều đó như thế nào?
Nếu các con bắt đầu dậy sớm vào buổi sáng,
dần dần thói quen sẽ được hình thành,
và các con có thể loại bỏ nó.
Chỉ là để các con có mặt
khi mặt trời buổi sáng sắp mọc.
Rượu tự nó là một thứ vô nghĩa lệch trái.
Đến nỗi một lần Nữ Thần đã uống
tất cả rượu trên thế giới.
Các con sẽ không tin đâu, tất cả các loại rượu!
Các vị thánh như Sainath đã hút hết thuốc lá của Maharastra,
nhưng họ vẫn đang hút.
Giống như Shiva đã uống hết chất độc
bởi vì Ngài là người ban sự sống.
Bất cứ điều gì Họ đã làm việc rất nhiều,
rất chân thành,
nghiêm túc với sự tập trung hoàn toàn.
Các con thấy Ta làm việc như vậy,
nhưng Họ cũng đã làm việc theo cách tương tự.
Vì vậy, đừng coi mọi thứ là điều hiển nhiên!
Ta đã bảo nhiều người trong các con hãy viết ra,
hôm nay tôi đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Cho bản thân mình, tôi sẽ làm mọi thứ - tôi sẽ sơn nhà,
tôi sẽ sơn bếp, mọi thứ,
tôi sẽ có một bộ sari đẹp, áo blouse đẹp.
Bản thân tôi.
Tôi đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Tôi đã tặng bao nhiêu món quà cho người khác?
Tôi đã viết bao nhiêu lá thư cho người khác?
Tôi đã viết ra những trải nghiệm gì?
Trên hết,
bao nhiêu lần tôi đã cảm nhận được tình yêu của Mẹ trong trái tim mình?
Nhưng Ta sẽ cho các con biết lý do ở phương Tây
tại sao vấn đề lớn lại ở đó, Ta đã khám phá ra nó bây giờ.
Khi Ta khám phá ra Sahaja Yoga,
Ta cũng đã khám phá ra bí mật
mà Ta đang nói với các con hôm nay.
Đây cũng là Shakti của sự thâm nhập
rằng người ta có thể tìm ra những con quỷ,
chúng hoạt động trong tâm trí chúng ta như thế nào,
chúng phát triển như thế nào.
Ta nghĩ Ta đã nói với một số người,
nhưng Ta sẽ nói với tất cả các con.
Khi chúng ta còn là trẻ con,
cho đến năm tuổi,
chúng ta hướng về bản ngã
theo nghĩa là chúng ta chỉ chăm sóc cho bản thân mình.
Các con đưa mười món đồ chơi cho mười đứa trẻ,
chúng sẽ lấy đồ chơi của mình và chơi với nhau,
không nói chuyện với ai, chúng sẽ chỉ đi và chơi.
Chúng sẽ không làm phiền đứa khác,
đó là cuộc sống song song.
Chúng sẽ không làm phiền.
Nếu chúng làm phiền, chúng có thể đánh nhau,
chúng có thể làm một điều gì đó vô nghĩa khác.
Điều này có thể là do một loại bhoot nào đó trong chúng
khi còn là trẻ con.
Nhưng khi chúng được năm tuổi,
giả sử bây giờ, các con hỏi một đứa trẻ ở đây,
"Nhìn xem, con thấy gì?"
Nó nói, "Con thấy một con hổ ở đây, và những bông hoa này,
cái này, cái này, tất cả những thứ này con đều thấy."
Nhưng nếu các con để nó đứng ở đó,
giả sử có ai đó đang đứng ở phía bên kia,
nó sẽ thấy gì? Nó vẫn sẽ nói nó thấy con hổ,
hoa, cái này cái kia. Các con cứ thử đi.
Bởi vì nó không thể nhìn thấy quan điểm của người khác.
Nó chỉ bận rộn với bản ngã của mình.
Bây giờ toàn bộ văn hóa ở phương Tây, Ta đã nhận thấy
- Ta không biết, trước đây không phải vậy,
cha mẹ có sự kiểm soát rất lớn đối với con cái,
và họ có trách nhiệm với con cái,
họ cư xử đúng mực để con cái được ổn thỏa.
Không giống như trước mặt con cái mà họ cứ cãi nhau.
Ý Ta là, họ chắc cũng có cãi nhau một chút,
nhưng chắc là họ làm vậy trong phòng ngủ.
Bởi vì Ta chưa từng xem những bộ phim, khi Ta còn trẻ,
mà trong đó vợ chồng lúc nào cũng cãi vã,
hoặc là ly hôn.
Không hề, hoàn toàn là sự thấu hiểu giữa vợ và chồng,
nhưng khi đó là một người phụ nữ khác hoặc một người đàn ông khác,
thì mặt họ lại thế này.
Nếu các con thấy trên đường phố
hai người đi với nhau như thế này,
thì các con biết hai người đó không phải là vợ chồng.
Đây là thời hiện đại.
Và phương Tây là tệ nhất.
Vậy điều xảy ra là cha mẹ cũng không trưởng thành,
họ không chín chắn, họ không có ý thức trách nhiệm.
Họ có con, làm sao để cư xử với chồng,
đặc biệt là phụ nữ ở đây thì cực kỳ,
cực kỳ lấn át và ngu ngốc.
Ta phải nói vậy.
Họ không biết gì về nấu nướng;
họ không biết gì về bất cứ điều gì.
Họ chỉ có thể là những cô gái sự nghiệp, họ có thể đi,
ngồi trong ngân hàng và viết lách gì đó.
Và họ cực kỳ ngu ngốc;
họ không biết cách đối xử với chồng,
họ không biết cách đối xử với con cái.
Họ không được rèn luyện.
Mẹ của họ không chú ý đến họ.
Không có kỷ luật gì cả.
Vì vậy, đứa trẻ hướng về bản ngã này vẫn hướng về bản ngã.
Không có tình yêu, không có tình thương.
Chúng ta sẽ nói Mẹ của Ta là một người rất nghiêm khắc.
Cực kỳ nghiêm khắc.
Nhưng bà cũng cực kỳ yêu thương - cực kỳ yêu thương,
cực kỳ nghiêm khắc, giống như Jagadamba.
Ý Ta là, bà sẽ bắt chúng Ta nấu ăn,
ngay cả cách các con cầm cái tay cầm.
Bà sẽ nói với chúng Ta, "Đây không phải là góc độ,
không phải cách đó, con làm thế này!
Tại sao con lại đứng như thế này?
Sự chú tâm của con ở đâu?"
Và không được hỏi câu nào cả.
Tất cả sự rèn luyện kỷ luật và tất cả những điều đó
đã đến với chúng Ta trong thời thơ ấu ngày nay lại hữu ích cho chúng Ta.
Và họ cực kỳ yêu thương.
Họ vì lòng nhân từ của chúng Ta,
bất cứ điều gì họ làm đều vì lòng nhân từ của chúng Ta.
Nhưng Ta nghĩ, đặc biệt là ở Thụy Sĩ,
Ta luôn cảm thấy rằng những người mẹ không được giáo dục
và họ cũng cực kỳ ghen tị với con gái của mình.
Những người mẹ của chúng Ta, Mẹ của Ta được giáo dục rất tốt,
nhưng mẹ của bà thì không.
Nhưng bà là một người phụ nữ khôn ngoan.
Bà có ý thức trách nhiệm,
bà biết mình là một người mẹ
và bà phải cư xử đúng mực.
Bà không được trẻ con và ngu ngốc.
Vì vậy, bởi vì tình yêu đó không được trao cho những người phụ nữ này,
họ vẫn hướng về bản ngã.
Họ vẫn là những đứa trẻ.
Họ vẫn chưa trưởng thành.
Họ vẫn không thể nhìn thấy quan điểm của người khác
và họ trở nên cực kỳ bướng bỉnh:
"Không, điều này là đúng!"
Bây giờ chúng ta hãy đối mặt với nó,
hôm nay các con đã có Lễ Puja Adi Shakti này,
đó là một điều nguy hiểm,
bởi vì đây giống như một tấm gương
nơi các con sẽ phải nhìn thấy chính mình
rõ ràng, đối mặt với chính mình.
Lấn át chồng là một điều ngu ngốc vô nghĩa.
Bởi vì các con không biết
làm thế nào để đối xử với chồng, đó là lý do.
Ta sẽ nói phụ nữ Ấn Độ lấn át
chồng của họ, theo một cách nào đó.
Những người chồng không thể sống thiếu vợ,
không thể sống thiếu vợ.
Họ thậm chí không biết cách đóng gói đồ đạc,
họ thậm chí không biết cách pha trà,
họ không biết cách luộc trứng,
họ không biết gì cả.
Họ thậm chí không biết cách khóa cửa nhà,
mở
thậm chí mở tủ quần áo,
làm thế nào để trải giường.
Họ không biết bất cứ điều gì thực tế.
Ý Ta là Ta sẽ nói rằng
chồng Ta sẽ luôn đến và hỏi Ta,
"Cà vạt này được không?"
Ý Ta là điều này đã từ lâu, bây giờ ông ấy biết Ta là Adi Shakti,
nhưng trước đây cũng vậy.
Ông ấy thường đến và hỏi,
"Được không?" "Không, không, không được."
Được rồi, ông ấy sẽ thay đổi.
Nhưng bởi vì các con không trưởng thành,
các con không chín chắn,
các con không biết cách đối xử với chồng.
Các con cố gắng lấn át.
Và rồi con cái học từ các con,
chúng cũng cố gắng lấn át các con.
Rõ ràng, các con phải hiểu,
đó là
quyền lực đến từ trên cao.
Giống như Ta sẽ luôn nói,
"Ta không phải là Thượng đế, Sadashiva mới là Thượng đế."
Gregoire đã khá sốc khi Ta nói với anh ấy điều này lần đầu tiên.
Nhưng Ta cũng là Thượng đế.
Không có Ta thì Ngài là gì? Ta là Sức mạnh của Ngài.
Ngài bất lực.
Nhưng hãy để Ngài là Thượng đế, tốt thôi.
Bởi vì nếu các con phải đổ lỗi cho ai đó,
các con đổ lỗi cho Ngài, Ngài là Thượng đế.
Nhưng Ta phải làm việc chăm chỉ để giữ cho Ngài hài lòng.
Nếu không các con biết đấy, Ngài không quan tâm đến ai cả.
Ngài sẽ chỉ hủy diệt, đó là tất cả những gì Ngài biết.
Ngài sẽ hủy diệt các con,
bất cứ ai cố gắng giở trò với Ta,
Ngài sẽ hủy diệt các con tồi tệ đến mức trong nhiều kiếp
các con không thể trở thành con người.
Ngài là như vậy, một người đáng sợ.
Ngài là Đấng đã làm tất cả những điều này, các con biết đấy.
Vì vậy, chúng ta phải trưởng thành.
Chúng ta phải trưởng thành như những người phụ nữ khôn ngoan,
như những người phụ nữ giống như Mẹ Đất, như Ta đã nói với các con.
Và khi các con hỏi Ta rằng
"Mẹ ơi, Mẹ làm việc rất chăm chỉ, và Mẹ trông thật tươi tắn."
Bởi vì Ta thưởng thức nó.
Nó giống như một bản nhạc đối với Ta.
Làm việc là một bản nhạc đối với Ta.
Nấu ăn là một bản nhạc đối với Ta.
Mọi thứ đều là một bản nhạc đối với Ta.
Các con có mệt mỏi với âm nhạc không?
Ngược lại, các con cảm thấy tươi mới.
Và khi Ta giết quỷ,
như các con đã thấy ở đó,
Ta trở nên khai sáng hơn, nhiều ánh sáng hơn đến với Ta.
Nó là ngược lại.
Vì vậy, Ta phải làm cho các con hiểu rằng
hôm nay xin hãy tự xem xét lại bản thân một cách đầy đủ,
tìm kiếm linh hồn.
Tìm ra điều gì sai với chúng ta.
Đừng nuông chiều bản ngã của các con,
bởi vì bản ngã làm cho các con trở nên ngớ ngẩn,
điều đó các con chắc đã thấy.
Chúng ta có một số người trong Sahaja Yoga
những người như vậy, những kẻ ngốc.
Nhưng họ nghĩ rằng họ biết về bản thân mình.
Tất cả chúng ta đều biết điều đó.
Chúng ta cũng phải có một vài chú hề trong rạp xiếc.
Nhưng chúng ta phải có sư tử và hổ.
Điều gây ấn tượng với mọi người là sư tử và hổ
chứ không phải những chú hề.
Vì vậy, điều quan trọng là, chúng ta hãy tự xem xét lại bản thân
và tự mình xem xét
chúng ta đã làm được bao nhiêu cho Sahaja Yoga.
Tất nhiên, Ta phải chúc mừng các con về một điều.
Bởi vì, các con biết đấy, Ta là như vậy.
Ta không làm gì để trở nên như vậy, Ta chỉ là như vậy,
Ta là.
Vì vậy, Ta là Sức mạnh!
Nếu Ta có Sức mạnh, bởi vì Ta là Sức mạnh.
Có gì để cảm thấy rất phấn khởi về điều đó?
Ta không cảm thấy như vậy chút nào.
Nhưng nếu Ta không sử dụng Sức mạnh của Ta,
thì Ta trở thành giống như một con người.
Tại sao Ta là Nữ thần?
Bởi vì Ta sử dụng từng chút Sức mạnh của Ta.
Và nếu các con không sử dụng sức mạnh của mình,
vì bất kỳ điều vô nghĩa nào, bất kỳ nỗi sợ hãi nào các con có thể có.
Các con có thể có bất kỳ loại cám dỗ nào,
hoặc hạn chế, bất cứ điều gì.
Nếu các con không dốc toàn lực để sử dụng sức mạnh tình yêu của mình,
thì các con không thể tiến lên.
Vì vậy, toàn bộ sự việc nếu các con nhìn thấy rõ ràng,
toàn bộ Sức mạnh của Mẹ các con là tình yêu.
Bất cứ điều gì Bà làm đều xuất phát từ tình yêu của Bà đối với tạo vật của Bà.
Và sự tự xem xét lại bản thân bắt đầu,
nhưng không nên quá muộn.
Ta đã nói từ lâu
cách họ đang làm cạn kiệt Mẹ Đất,
tạo ra rất nhiều thứ.
Các con chắc đã nghe Ta nói điều này,
trong mười tám năm qua Ta đã nói điều này.
Ngày nay, các vấn đề sinh thái
đang đứng như một con quỷ rakshasa trước mặt các con.
Bây giờ các con làm gì với nó?
Vậy thì các con hãy đối mặt.
Tự động các con phải đối mặt với chính mình, sự hủy diệt của các con.
Tự xem xét lại bản thân, nếu các con không làm bây giờ,
các con sẽ đối mặt với nó vào một thời điểm rất muộn.
Vì vậy, đừng chỉ hài lòng với bản thân,
rằng bây giờ các con là Hành giả Sahaja, vậy là xong.
Nếu các con đã đến Lễ Puja của Ta, tất nhiên,
giống như nếu các con rơi xuống biển,
biển có sức mạnh để hấp thụ các con.
Nhưng cũng có sức mạnh để ném các con trở lại bờ.
Nó hoạt động theo cả hai cách.
Vậy tại sao Ta không thể đi sâu vào Sahaja Yoga?
Cũng có những lời bào chữa: Tôi không có thời gian, tôi rất bận,
tôi đang làm việc ở văn phòng, tôi đang làm việc đó.
Vậy thì các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Tất cả thời gian của các con là dành cho Sahaja Yoga.
Nhưng vì điều đó,
Sahaja Yoga cho các con đủ thời gian để làm mọi thứ.
Ta biết có những người,
mà Ta đột nhiên thấy trong các Lễ Puja,
đôi khi ở Vancouver, đôi khi ở San Diego,
đôi khi ở đây.
Ta nói, "Làm sao con ở đây, công việc của con thế nào?"
Anh ấy nói, "Công việc đã đưa chúng con đến đây,
đúng vào ngày này."
Khi Sức mạnh này vĩ đại như vậy, để nhận ra nó,
để biết nó vĩ đại như thế nào,
thì các con hãy phó thác mọi thứ cho Sức mạnh này.
Nó giải quyết mọi thứ cho các con.
Vì vậy, hôm nay chúng ta đang nói về Shakti,
về Sức mạnh của Nữ thần,
còn nhiều điều cần được khám phá
và quá phức tạp,
rất cân bằng và cực kỳ hiệu quả.
Nhưng bất cứ công việc nào mà những Sức mạnh này đã làm bên trong các con,
xin hãy cố gắng tôn trọng chúng.
Xin hãy cố gắng tiếp thu chúng,
và để con người của các con phát triển.
Đừng nói rằng "Bây giờ tôi đã kết hôn,"
hoặc "Tôi đã mang thai,"
rằng "Tôi có con, tôi có việc làm," không có gì cả.
Mọi thứ trở nên hoàn hảo,
ngay khi các con hoàn thiện bản thân.
Mọi thứ đều liên quan đến sự hoàn hảo của các con.
Sau đó, các con không hỏi Ta câu hỏi,
"Con phải làm công việc gì, thưa Mẹ,
con phải đạt được điều gì?"
Không có gì.
Các con chỉ cần nhìn thấy con đường của mình và mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Vì vậy, tất cả quỷ dữ đã bị tiêu diệt,
chúng lại trở về vị trí của mình.
Điều tồi tệ nhất là chúng đã xâm nhập
vào đầu của những người tìm kiếm,
bởi vì bây giờ chúng đã đến với tư cách là những đạo sư.
Chúng đã đến với tư cách là Nhà thờ Công giáo,
với tư cách là Nhà thờ Tin lành,
với tư cách là tất cả các loại đền chùa
và tất cả các loại người theo chủ nghĩa chính thống và tất cả những thứ đó.
Tất cả chúng cũng trông giống như những con quỷ rakshasa,
nếu các con nhìn vào chúng.
Và khi chúng ảnh hưởng đến các con, chúng đi vào đầu các con.
Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga,
ngay cả những cái đầu đó cũng được thanh tẩy
và các con ổn, thoát khỏi nó.
Nhưng sau đó phải làm gì với điều này,
với việc làm tất cả công việc này,
thanh tẩy, và mang lại niềm vui sướng, và mọi thứ, sau đó phải làm gì?
Các con phải trao nó cho người khác!
Đây là trách nhiệm của các con.
Vì vậy, trước hết là tính cách, hành vi của các con,
mối quan hệ của các con phải thật trong sáng
đến nỗi, tự nó, nó sẽ phát ra ánh sáng.
Giống như nếu các con có một tấm kính rất sạch,
ánh sáng có thể đi qua.
Nhưng cũng vậy, Kundalini là mong muốn thuần khiết,
các con phải có một mong muốn rất nhiệt thành và cực kỳ sôi sục,
các con có thể gọi nó là một mong muốn tuôn trào tuyệt đối
để trao rung động cho ai, bây giờ, để trao sự khai ngộ cho ai.
Các con trao nó cho cây cối,
các con trao nó cho những con chó, các con trao nó cho bất cứ ai,
và nếu các con tìm thấy con người, cũng hãy trao cho họ.
Khá khó khăn.
Vì vậy, điều đó phải được thực hiện.
Nhưng bất cứ điều gì các con đang làm,
hãy giữ sự chú tâm vào kết nối của các con.
Nhưng ở đây họ đang thực hành Sahaja Yoga,
và ở đó kết nối của các con lỏng lẻo,
vậy các con đang trao cái gì? Sahaja Yog hay cái gì?
Các con đang trao bóng tối?
Các con đang trao sự ngu dốt.
Các con đang trao sự điên rồ.
Vì vậy, đối với Shakti mạnh mẽ này
các con phải luôn giữ kết nối, và giữ cho Bà hài lòng.
Giống như nghi thức
rất quan trọng bởi vì tất cả những điều này các con thấy.
Họ có ý thức về nghi thức, bởi vì Họ đã được cố định.
Các con cũng nên thiết lập nghi thức của mình một cách đúng đắn.
Nó khá là
khó khăn hoặc xấu hổ
với tư cách là một con người để Ta nói với các con
nghi thức đối với Nữ Thần nên như thế nào. Thật vậy.
Nhưng Ta phải nói với các con;
bởi vì Ta không muốn các con bị tổn hại.
Nhưng nghi thức phải được tuân thủ
và có thể được hiểu rất rõ.
Dĩ nhiên, bây giờ đã tốt hơn nhiều rồi.
Lần đầu tiên họ tổ chức Lễ Puja của Ta, ở Delhi,
họ đã làm lễ aarti cho Ta bằng một cái đĩa nhựa,
và kum-kum được đựng trong những hộp nhựa,
và Ta đã rất lo lắng cho những người này
đến nỗi toàn thân Ta co lại như thế này để kiểm soát Các Ngài,
"Bây giờ đừng làm gì cả!"
Nếu các con xem ảnh của Ta, các con sẽ thấy Ta rất khác.
Ta đã rất ngạc nhiên khi họ không biết phải làm gì.
Được rồi, bây giờ, xin các con cũng
chú ý đến nghi thức của các con.
Ví dụ như mọi người đi lại vào sáng sớm
trong bộ đồ ngủ, điều đó không đúng đắn.
Các con phải ăn mặc chỉnh tề.
Các con đang đi, các con không biết Adi Shakti là gì.
Hay là các con biết?
Nếu các con biết thì các con sẽ đối diện với Adi Shakti.
Nghi thức phải được hiểu rõ.
Về điều đó, may mắn là ở Ấn Độ, mọi người rất có ý thức;
đôi khi họ cũng thiếu sót trong đó.
Vì vậy, nghi thức rất quan trọng
bởi vì Các Ngài sẽ thực sự nổi giận
nếu các con không giữ nghi thức.
Điều đó cực kỳ quan trọng.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã nói
Ngài sẽ "chịu đựng bất cứ điều gì chống lại Ta,
nhưng không có gì chống lại Đức Thánh Linh."
Và Ngài cũng đã nói rằng,
"Hãy coi chừng những linh hồn thì thầm"
bởi vì nếu các con thì thầm sau lưng Ta, Ta nghe thấy mọi thứ.
Họ báo cáo mọi lúc.
Nếu các con làm bất cứ điều gì sau lưng Ta, Ta biết chuyện gì đang xảy ra.
Ta cho thời gian. Nhưng rồi nó sẽ hành động.
Đó là vì lòng nhân từ của các con, vì lợi ích của các con,
vì sự tiến triển của các con mà các con đã chiến đấu qua nhiều thời đại!
Các con phải tôn trọng chính mình
rằng các con là những người tìm kiếm,
và bây giờ các con đã tìm ra sự thật.
Vì vậy, hãy làm một vương miện từ nó,
và đội nó lên đầu.
Bây giờ các con giống như những vị chúa.
Trừ khi và cho đến khi
các con biết mình có những sức mạnh gì và làm thế nào các con có được chúng,
và các con ghi nhớ điều đó,
và sự thật này cũng trở thành một phần không thể thiếu của các con,
sự phát triển của các con sẽ khó khăn.
Các con sẽ không ở đây cũng không ở đó,
lơ lửng trong không trung như một con lắc đi từ đây sang đó,
từ trái sang phải, từ phải sang trái.
Và một hành giả Sahaja nữ nên xấu hổ khi nói
rằng "Tôi sẽ đi bên trái, hoặc tôi sẽ đi bên phải."
Làm sao các con có thể dễ bị tổn thương như vậy?
Bởi vì các con chưa trưởng thành.
Các con phải giống như Tảng đá Gibraltar.
Làm sao các con có thể bị bắt?
Được rồi, nếu các con nghĩ ai đó cực kỳ tiêu cực,
đừng đến gần người đó.
Nhưng các con không thể trở thành những cô cậu bé yếu đuối.
Các con của Ta là những chiến binh, những hiệp sĩ.
Các con phải như vậy.
Các con là con của Ta.
Các con không còn là người theo Đạo Thiên Chúa, người Hindu, người Hồi giáo,
các con không còn là tất cả những người ma quỷ kinh khủng này,
nhưng các con là con của Ta và các con phải dũng cảm,
các con phải chính trực,
các con phải tốt, các con phải có lòng trắc ẩn,
các con phải năng động.
Đó là điều tối thiểu.
Ta hy vọng sau Lễ Puja này các con sẽ ngồi xuống,
thiền định và tự xem xét nội tâm,
và tìm ra, "Tại sao tôi làm vậy? Vấn đề là gì?"
Ví dụ, hôm qua có một số người ngủ gật, Ta đã thấy họ.
Vì luân xa Nabhi trái.
Vì vậy, hãy điều chỉnh luân xa Nabhi trái của các con.
Nhưng nếu các con thực sự kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này,
các con có thể thức suốt ba ngày ba đêm,
các con sẽ không mệt.
Điều đó đôi khi đã xảy ra với các con.
Nhưng sự chú tâm phải hướng về Sức mạnh,
sự chú tâm phải hướng về sự kết nối
mà chúng ta có với Sức mạnh này.
Chỉ khi đó. Nếu không, các con sẽ kiệt sức, một cách tự nhiên.
Mọi thứ đều rất logic, rất logic.
Tạ ơn Thượng đế, và tạ ơn chính mình,
tạ ơn may mắn của các con, các con thật may mắn
rằng các con là số ít đã đạt được sự kết nối này,
và rằng các con đang hút sức mạnh đó
vào bên trong mình một cách dễ dàng.
Và các con là gì, tại sao các con lại hành xử
như những người bình thường ngoài đường với những câu hỏi ngớ ngẩn của các con?
Các con sẽ ngạc nhiên rằng Nữ Thần,
trong những kiếp trước, chưa bao giờ nói nhiều như Ta đã nói.
Một hoặc hai từ là đủ,
như Bà nói, "Hoo!" và giết cái này, "Ha!" kết thúc cái kia.
Tất cả những điều này Bà đã xoay sở
chỉ bằng cách nói "Hoo, Ha, Hee, Hey".
Nhưng Các Ngài chưa bao giờ ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai,
không một Hóa thân nào.
Các Ngài nói, "Không, không, không, không, không phải Ta.
Không phải Ta, xin lỗi, Ta sẽ không làm điều đó.
Chắc hẳn Các Ngài đã thấy con người ngu ngốc như thế nào.
"Ôi Thượng đế, không có gì. Ta ổn.
Ta có thể vào rừng mười bốn năm,
Ta có thể làm công việc đánh xe cho Arjuna,
hoặc Ta có thể bị đóng đinh, hoặc Ta có thể uống thuốc độc,
nhưng đừng bảo Ta phải đối phó với con người!
Không, không, không, không.
Tốt hơn là đến sở thú còn hơn là đến đây."
Và đó là lý do tại sao không ai trong số Các Ngài, không ai trong số Các Ngài,
và một số trong Các Ngài thậm chí còn không nói về nó,
nghĩ rằng "Nếu Chúng ta nói, họ sẽ nói,
"Vậy tại sao không cho chúng tôi Sự Khai ngộ?"
Không ai trong số họ.
Vì vậy, đây là lòng trắc ẩn, tình yêu và sự tự tin của Adi Shakti
mà các con cũng nên có sự tự tin.
Không chỉ Ta đã ban cho các con Sự Khai ngộ,
mà Ta còn ban cho các con sức mạnh
để các con có thể ban Sự Khai ngộ cho người khác.
Không một Hóa thân nào đã làm điều đó,
điều mà các con đang làm ngày hôm nay.
Với tất cả Sức mạnh của Các Ngài, Các Ngài đã không làm điều đó,
trong khi các con có thể làm được,
mặc dù thực tế là các công cụ không mạnh mẽ như vậy,
không quá thiêng liêng.
Nhưng vẫn, vẫn, chúng ta phải vươn lên,
và thực hiện trong cuộc sống của chính chúng ta
những ưu tiên mà chúng ta có.
Đối với các Vị Thần, ưu tiên chỉ là công việc thiêng liêng,
không có gì khác.
Không ai nhận một công việc, không ai cả.
Không ai đi học đại học, không ai học hành.
Điều duy nhất Các Ngài đã làm
là công việc của Thượng đế.
Vì vậy, các con hãy làm mọi thứ khác như là công việc của Thượng đế
và đó là cách năng lượng sẽ chảy vào các con.
Khi các con bắt đầu làm công việc của Thượng đế,
mọi thứ các con làm đều trở thành công việc của Thượng đế
theo nghĩa là các con làm công việc của Thượng đế, các con quyết định,
"Tôi sẽ làm công việc của Thượng đế," thì Thượng đế sẽ tiếp quản.
Ngài làm tất cả những việc còn lại,
các con chỉ làm công việc của Thượng đế, Ngài sẽ tiếp quản.
Ta hy vọng các con hiểu điều này, hãy thử.
Hãy thử.
Hãy tự tin.
Và cũng tạ ơn Thượng đế có một người, như Mẹ của các con,
Người có thể nói cho các con biết điều gì sai với các con.
Tạ ơn Thượng đế!
Ngay cả mẹ của các con cũng không nói cho các con biết điều gì sai,
bởi vì họ rất sợ các con.
Và đừng nói sau đó - sau đó, khi các con nói điều gì đó,
"Mẹ ơi, tim con bị bắt."
Ý Ta là, các con có thể làm gì, sau đó?
Nếu các con hiểu rằng điều này là để cải thiện các con
Ta đang làm điều đó, đó là vì tình yêu, vì sự quan tâm,
thì các con sẽ giải quyết được.
Nhưng Ta không nghĩ đó là sự hiểu biết về mặt tâm trí,
mà đó là sự hiểu biết ở một cấp độ cao hơn,
nơi nó trở thành một phần không thể thiếu trong nhận thức của các con.
"Làm sao nó có thể sai được?
Tất cả đều phải tốt cho tôi, mọi thứ đều tốt cho tôi."
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
người ta phải hiểu rằng vì tất cả bảy luân xa này
mà Ta đang làm việc trên đó được giữ một cách tập thể
bởi Ta trong Virata của Ta.
Phẩm chất của Viratangana là,
rằng Bà tạo ra nhận thức vũ trụ này trong chúng ta,
tính tập thể.
Và, nếu các con không nhận ra rằng trong thời hiện đại
chúng ta chỉ ở trên con đường tâm linh một cách tập thể.
Nó là như vậy.
Bởi vì chúng ta đã đạt đến trạng thái của Sahasrara
và ở đây chúng ta chỉ có thể làm việc tập thể,
không có cách nào khác!
Đây là điều phải được nhận ra một cách tuyệt đối.
Bất cứ ai cố gắng làm hại tập thể bằng hành vi xấu,
hoặc bằng bất cứ điều gì,
sẽ bị loại bỏ, không nghi ngờ gì,
mà còn rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, tính tập thể là công việc của Adi Shakti.
Bởi vì tại Sahasrara,
tại Sahasrara,
tại Sahasrara là sự cai trị của Virata.
Và Sức mạnh của Virata là Viratangana.
Là Người thực hiện tính tập thể.
Đây là điểm quan trọng nhất chúng ta phải biết
nếu chúng ta không thể có tính tập thể - vì bất cứ điều gì,
có thể là ghen tị, có thể là mặc cảm tự ti, bất kỳ,
bất cứ điều gì đến từ phía sau
như một con sâu đang bò lên - thì,
hãy biết rằng có điều gì đó sai với các con,
không có gì sai với tập thể.
Đừng chỉ trích tập thể,
cho đến khi chính Ta tìm ra và Ta sẽ sửa chữa nó.
Hãy giữ vững tập thể, một cách khôn ngoan
và nghiêm túc và cố gắng giữ cho tập thể đoàn kết.
Cố gắng giúp mọi người có tính tập thể để cùng nhau thưởng thức.
Đừng chỉ trích lẫn nhau;
chỉ chỉ trích chính mình.
Nếu các con có thói quen chỉ trích,
tốt hơn là hãy chỉ trích chính mình.
Tốt hơn, vì đây cũng là những thói quen.
Mọi người, đặc biệt là Ta đã thấy những người ở phương Tây,
họ phản ứng với mọi thứ.
Nếu họ thấy tấm thảm này,
"Uh! Tôi không thích nó!"
Nhưng đây không phải của bạn, không phải làm cho bạn,
bạn có liên quan gì đến nó?
"Không, tôi không thích nó!" Nhưng nó không phải của bạn,
câu hỏi là gì?
Nó nằm ở đây, tại sao bạn lại khó chịu về nó?
"Tôi không thích người đó! Tôi không thích chiếc váy đó!"
Bạn là ai?
"Tôi không thích."
Điều này không được phép trong Sahaja Yoga - "Tôi không thích."
Có một cách để nói mọi việc.
Nhưng không cần phải nói bất cứ điều gì cả.
Vì vậy, tất cả những kiểu tự phụ này
và khoe khoang là chống lại tính tập thể.
Sau đó, có một số loại người ngu ngốc khác
những người luôn ở đó để chụp ảnh Ta, Ta đã thấy.
Các con bảo họ, "Đừng quá xông xáo, đừng đi."
"Không, tôi sẽ, tôi không làm điều này, tôi không phải. Xong!"
Nhưng họ, một số trong số họ thực sự được xác nhận,
được chứng nhận, Ta nghĩ, ngu ngốc, ngớ ngẩn.
Họ không thể được cải thiện.
Nhưng Ta đã nói với các con rằng đừng biến họ thành lý tưởng của các con,
đừng theo hình ảnh của họ.
Vì vậy, chúng ta đi đến điểm này,
rằng công việc của Adi Shakti là công việc quan trọng nhất
trong toàn bộ sự sáng tạo.
Được rồi, việc giết quỷ đã xong,
nó là gì?
Xong!
Công việc của Saraswati đã xong, Bà đã tạo ra khủng long thì sao?
Công việc của Mahalakshmi đã xong.
Bà đã đưa các con đến cấp độ con người, được rồi, thì sao?
Nhưng đỉnh điểm bây giờ là các con đã có được Sự Khai ngộ,
rằng các con đã có được phẩm chất đặc biệt này,
rằng bây giờ các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, bây giờ hãy cư xử đúng mực.
Và các con cũng phải có phẩm giá đó để biết rằng,
bây giờ chúng ta đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Ta đã thấy, một lần Ta đi gặp Tổng thống Ấn Độ.
Nhưng đối với Ta, ông ấy là một con người khác,
Ý Ta là, chức tổng thống này không bao giờ đi vào đầu Ta
và tất cả những thứ đó.
Ta đang đi lên,
và những người đi cùng Ta trở nên rất ý thức,
các con thấy đấy, như thế này.
Ta nói, "Có chuyện gì với những người này vậy?
Họ đã thấy ma hay gì đó à?"
Chỉ là đi trên bậc thang.
Và có một số người đứng với, các con thấy đấy,
giáo và những thứ khác như lính gác,
hoặc bất cứ thứ gì. Vì vậy, Ta chỉ cười vào tất cả những điều đó.
Nhưng những người này trở nên rất ý thức.
Khi các con bước vào Vương quốc của Thượng đế,
các con nên ý thức về hành vi của mình như thế nào!
Các con nên như thế nào,
các con nên cư xử như thế nào?
Chỉ cần cảm nhận sự độc đáo của nhân cách của các con
rằng các con đã ở trong Vương quốc của Thượng đế rồi.
Chỉ cần cảm nhận nó.
Nếu các con chỉ có thể cảm nhận được điều đó,
thì các con sẽ biết mình có một vị trí đáng tự hào như thế nào
và các con nên trang nghiêm như thế nào.
Các con nên xinh đẹp như thế nào.
Các con nên gọn gàng, sạch sẽ và ngọt ngào biết bao.
Các con phải biết bao nhiêu maryadas, mọi thứ.
Và khi các con sẽ nhận ra rằng bây giờ các con là những người được khao khát,
hay chúng ta có thể nói là những công dân cao quý nhất của Vương quốc Thượng đế,
thì các con phải chứng minh rằng các con đã thực sự nhận ra điều đó.
Rằng các con thực sự cảm nhận được điều đó.
Và các con nên cảm thấy vô cùng vui sướng, hạnh phúc.
Giống như hôm qua, chỉ một chuyện nhỏ nhặt mà mọi người đều cười
như những người ngoài đường khác.
Đó không phải là Sahaja Yoga.
Nếu có một câu chuyện cười lớn hay gì đó, thì hãy cười,
còn không thì ai đó đang nói, các con lại cười.
Ta đã ngạc nhiên, các con là những Hành giả Sahaja.
Hãy nghĩ xem các vị thánh có làm vậy không, họ có làm vậy không?
Các con là những vị thánh;
các con là những munindras với smanana,
với sự thiền định của mình, các con đã trở thành những vị vua.
Làm sao các con có thể hành xử một cách thiếu trang nghiêm như vậy?
Bây giờ, hãy cố gắng đảm nhận vị trí của mình!
Hãy cố gắng cảm nhận nó.
Hôm qua, tất nhiên, khi bài hát cuối cùng bắt đầu,
nó đã thấm sâu, Ta biết, vào nhiều linh hồn, vào nhiều trái tim,
niềm vui sướng độc đáo đó, mà chúng ta gọi là Nirananda.
Ta đã cảm nhận được điều đó ngày hôm qua.
Nhưng hãy giữ vững nó, nó chỉ cần được giữ gìn rất cẩn thận
trong Khumbas của các con, đó là Kundalini.
Và Bà là Đấng đã đi lên.
Vì vậy, ý của Ta là
hôm nay không chỉ là thờ phụng Khumba,
nơi Kundalini ngự trị,
mà Khumba trở thành như một chậu hoa.
Nó giống như vậy, điều đó đã xảy ra
và rồi nó cũng có thể, như ai đó đã nói rằng,
"Mẹ ơi, những chậu hoa này cũng có thể trở thành đèn bàn."
Ta nói, "Thấy chưa, bây giờ, các con đã nói ra điều đó!"
Vậy là Khumba trở thành hoa, và hoa trở thành ánh sáng,
và ánh sáng tỏa hương thơm!
Ta hy vọng các con sẽ hiểu được tầm nhìn của Ta
và các con sẽ sát cánh bên Ta,
các con sẽ đạt được điều đó.
Ta hoàn toàn trông cậy vào các con cho tầm nhìn của Ta.
Chúng ta phải thay đổi cả thế giới này thành một nơi tươi đẹp.
Bây giờ để làm điều đó không cần nhiều sự hy sinh.
Các con đã được ban phước rồi, các con không phải làm nhiều,
điều duy nhất là giữ sự chú tâm của các con vào nguồn Năng lượng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
À? Cảm ơn.
Mathias nói, "Chúng con hứa." Tất cả các con đều nói vậy.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tất cả các con nên viết ra một vài phép lạ,
và mọi việc diễn ra như thế nào.
Giống như khi chúng ta đến Paris,
và họ muốn mua một vài chiếc sari cho các quý cô ở đây,
và không nơi nào chúng ta có thể mua được loại bốn mươi lăm inch.
Hoặc là ba mươi sáu inch,
hoặc là năm mươi tám inch.
Rồi khi đang đi trên xe, đột nhiên Ta nói, "Dừng lại ngay!"
Họ nói, "Sao vậy Mẹ? Giữa đường ạ?" Ta nói,
"Chỉ ở trên đường thôi có người đang bán sari."
Và chúng ta đã mua được chúng.
Một chuyện khác - các con đã thấy rồi
trong Lễ Puja Ganesh ở Ganapatipule,
rằng chúng ta đã trúng số độc đắc cho những món quà của các con như thế nào.
Các con thường luôn mang đến những món quà, rất đắt tiền và
không có giá trị nghệ thuật, bất cứ thứ gì,
lãng phí rất nhiều tiền.
Ngay cả các Lễ Puja quốc gia, các con cũng không mua được gì.
Và chúng ta đã có được thứ này như thế nào, cũng theo cách tương tự.
Khi từ sân bay về, Ta chỉ nói,
"Bây giờ có thứ gì đó ở đây!"
Họ nói, "Mẹ ơi, không có gì cả, có một cửa hàng."
Ta nói, "Chúng ta hãy đi xem!"
Chúng ta chỉ đi một vòng, và ở đó tất cả những thứ này đều rẻ như cho.
Bây giờ điều tương tự đã xảy ra ở Mỹ,
Ta đi xuống, Ta nói, "Trung Quốc đang gặp rắc rối,
chúng ta hãy mua một thứ gì đó của Trung Quốc."
Vì vậy, chúng ta đã đến các cửa hàng Trung Quốc;
chúng rất đắt, rất đắt.
Và Ta rẽ ở góc đường và Ta nói,
"Được rồi, để Ta đi vào một con hẻm nhỏ,"
và ở đó có một cửa hàng bán mọi thứ rất rẻ,
lại rẻ hơn bốn mươi phần trăm.
Có điều gì đó liên quan đến bốn mươi phần trăm.
Và chỉ là tình cờ thôi, Ta nghĩ vậy,
cách đó một trăm mét họ bán đắt hơn năm lần,
sáu lần. Và tại sao lại như vậy?
Vậy bây giờ các con cũng hãy thử xem.
Nhưng mong muốn phải trong sáng, sự hiểu biết phải trong sáng.
Vì vậy, Ta chỉ nghĩ rằng những Hành giả Sahaja này
tiêu quá nhiều tiền, lãng phí quá nhiều tiền,
và nhận được thứ không có giá trị.
Bởi vì tất cả những món quà các con tặng Ta, thực ra,
Ta đã yêu cầu họ dừng lại, và dừng lại và dừng lại.
Bây giờ từ cá nhân,
chúng ta đã đưa nó lên cấp độ quốc gia.
Nhưng ngay cả ở cấp quốc gia,
Ta nghĩ bây giờ chúng ta không nên có quà quốc gia nữa,
mà là một món quà quốc tế, nếu các con có thể xoay sở vào năm tới
nếu các con đồng ý.
Nhưng dù sao đi nữa,
bất cứ thứ gì các con tặng Ta, Ta sẽ không bán nó,
Ta sẽ không cho nó cho bất cứ ai,
nó phải là thứ mà chúng ta có thể giữ lại
để con cháu sau này thấy được những gì các con đã tặng.
Giá trị của nó là thế này,
không phải là giá trị các con đã chi bao nhiêu.
Vì vậy, không cần phải cá nhân
tặng Ta bất kỳ món quà nào cả, Ta biết các con yêu thương Ta.
Và bây giờ, Ta không biết, Ta đã nói với các trưởng nhóm
rằng "Xin đừng yêu cầu quà quốc gia,
bây giờ đừng lãng phí tiền bạc nữa."
Nhưng Ta không biết liệu họ đã đồng ý chưa,
và nếu họ đồng ý, chúng ta có thể dừng việc này lại.
Và thậm chí có quà quốc tế
cũng có thể được giảm bớt.
Bởi vì các con biết đấy, Ta không cần bất cứ thứ gì.
Nhưng nó có tác dụng.
Nó có tác dụng.
Giống như Ta đã nói, "Lần này các con tặng Ta ngà voi,"
và ngà voi rất đắt, mọi thứ,
một lần nữa chúng ta cũng tìm thấy nó ở một nơi rẻ như vậy.
Và một khi các con đã tặng Ta ngà voi,
các con sẽ không tin đâu, Ta đọc trên báo
rằng ngà voi từng có giá năm trăm đô la một kg,
bây giờ ở Mỹ nó là ba đô la một kg.
Có đúng không?
Và ý tưởng cũng là để khuyến khích nhiều hơn
đến hàng thủ công và nghệ thuật,
bởi vì đã rất nhiều lần Ta nói rằng
một chút đất sét các con có thể lấy và làm nó
thành một vật đẹp đẽ có giá trị rất lớn.
Vậy, tại sao chúng ta phải làm cạn kiệt Đất Mẹ này?
Tại sao chúng ta không có một vài thứ nghệ thuật đẹp đẽ,
thay vì có quá nhiều thứ?
Nhưng nếu bây giờ các con vào cửa hàng, các con không mua được gì cả.
Các con không mua được lụa, các con không mua được cái này,
các con không mua được cái kia.
Thật khó để có được bất cứ thứ gì tự nhiên,
bởi vì người ta chỉ làm những thứ không tự nhiên.
Dù là gì đi nữa, trong đó các con cũng nên tạo ra vẻ đẹp.
Nếu các con bắt đầu tạo ra vẻ đẹp,
thì chúng ta sẽ cố gắng bảo tồn nó
và sử dụng nó một cách tiết kiệm thay vì có hàng ngàn
thứ vô nghĩa, mọi thứ đều dùng một lần.
Sau một thời gian,
chúng ta sẽ phải có những con người dùng một lần.
Chúng ta sẽ phải vứt bỏ họ.
Họ sẽ sống trên trái đất này như thế nào
nếu chúng ta không hiểu rằng
chúng ta phải sống trên trái đất này với những giới hạn của nó.
Thấy không, Ta đã nói với các con nhiều lần,
hãy dùng những thứ nghệ thuật, hãy dùng những thứ làm bằng tay,
thiên về làm bằng tay nhiều hơn.
Đừng quá sa đà vào việc này.
Ít nhất, ngay cả khi các con phải mua một thứ gì đó
mà, giả sử, là hời hợt,
ít nhất hãy đảm bảo rằng nó có tính nghệ thuật.
Vì vậy, một khi các con có một mong muốn lớn lao
- hôm nay là ngày mà cả thế giới muốn cầu nguyện
cho sự bảo tồn của Đất Mẹ,
đó là lý do tại sao Ta bắt đầu chủ đề này,
rằng chúng ta nên cầu nguyện để tất cả chúng ta phát triển nghệ thuật,
phát triển cho chính mình, tặng quà cho người khác,
và cũng để sử dụng những thứ nghệ thuật, do nghệ sĩ làm ra.
Chúng ta có thể có ít đồ,
nhưng có tính nghệ thuật thể hiện nghệ thuật.
Không phải những thứ rẻ tiền.
Ở khắp nước Pháp
điều Ta thấy là nhựa đã len lỏi vào mọi thứ
dù là cotton, dù là lụa,
dù là len.
Nó có thể đi vào mọi nơi
ngoại trừ bộ não của con người. Thật kinh khủng.
Vì vậy, dù là gì đi nữa,
trong đó cũng hãy đảm bảo rằng các con mua những thứ nghệ thuật,
không phải những thứ đơn điệu, kinh khủng, rẻ tiền.
Được chứ? Vậy đây là những gì chúng ta phải làm hôm nay,
cũng vậy, các con phải cầu nguyện với Ta khi các con đang làm Lễ Puja,
rằng "Ôi, Mẹ, ôi Mẹ, xin hãy cứu lấy trái đất của chúng con,
và ban cho mọi người sự khôn ngoan,
để họ biết cách cư xử.
Và họ nên có ý thức".
Và mỗi Hành giả Sahaja nên có ý thức
về lượng năng lượng điện mà anh ta đang sử dụng,
điện thoại, hay nước hoặc bất cứ thứ gì.
Chúng ta phải tiết kiệm về điều đó.
Nếu chúng ta không chịu trách nhiệm về những điều này,
thì nó sẽ không thấm vào bất cứ nơi nào khác.
Việc đó là để các con làm.
Các con phải thực hiện nó trong cuộc sống hàng ngày của mình
như một phần không thể thiếu trong cuộc sống của các con
rằng các con cố gắng tiết kiệm năng lượng của Đất Mẹ này.
Điều đó rất quan trọng.
Vì vậy, hôm nay là ngày họ đã gửi một lời cầu nguyện đặc biệt,
tất nhiên nó được thực hiện bởi một số nhà thờ hay gì đó,
nhưng Ta nghĩ đó là một ngày tốt,
bởi vì họ hẳn đã nghĩ hôm nay
là ngày của Nữ Thần,
và đó là cách họ đã yêu cầu.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.